Vous avez des références ?
Certificat d'aptitude...
Expérience professionnelle avec un BTS...
En alternance à l'Institut Bayer...
Deux heures j'attends, vas-y, non, non !
Selon le contrat, vous disposez également d'une dépendance.
Allez debout Philippe !
C'est qui ce type ?
Autour de toi tout le monde s'inquiète.
Il est grand, il est costaud, il a deux bras, deux jambes, un cerveau qui fonctionne, il est en bonne santé.
C'est trop long là !
Les gars des cités, ils n'ont aucune pitié.
C'est ce que je veux.
Aucune pitié.
Voilà.
C'est bon comme ça ?
Attends.
C'est un truc de ouf là.
Vous avez fini de jouer non ?
Mais en fait vous sentez rien du tout là.
Bon appétit.
Hé, hé, hé, hé.
Ça frise la paresse là, faut renvoyer un peu.
Vous n'avez pas envie de prendre le large ?
Vous voulez vous barrer c'est ça ?
Et on va où ?
Respirer un peu.
C'est quoi ce jeu de but ?
Hé, ma goutte, c'est putain !
Ouvrez les yeux.
Quelle horreur.
Non.
Nein.
Je te...
On est d'accord pour dire qu'ici je suis vos bras et vos jambes ?